Zpracujte dokumenty ve formátu PDF:
1. Z obou dokumentù uložte vždy jen druhou a tøetí stranu do samostatných souborù - pvy1.pdf a pvy2.pdf.
2. Spojte oba novì vytvoøené dokumenty do jednoho - pvy.pdf
3. S využitím automatického pøekladu nechejte pøeložit do nìmèiny a angliètiny text kapitoly "Data, informace, signál".

    ANGLICKY:
    Data are facts obtained from reality, e.g. measured physical quantities (temperature, pressure, weight), hist
    orical data, photographs, sound or film recordings, etc. The term information is used to refer to data that has already
    been evaluated and arranged into a form that has a certain meaning. Thanks to information, we create knowledge about
    the world around us and can make decisions about our actions based on information. Information is of an intangible nature.
    A signal is used for its storage, transmission and processing – a physical carrier of information. In primitive form,
    a signal can be, for example, a knot on a string, a flag on a mast, etc. For machine processing of information,
    various physical quantities are used as signs, which change their state (electrical to voltage, magnetic polarization,
    electromagnetic waves, sound wave, gas or fluid pressure...).
    
    The difference between data and information can be explained on the example of an identification card. The card contains text,
     numerical and graphic data. Isolated data in itself have no meaning, only
    
    NEMÌCKY:
    Daten sind Tatsachen, die aus der Realität gewonnen werden, z.B. gemessene physikalische Größen (Temperatur, Druck, Gewicht),
    historische Daten, Fotografien, Ton- oder Filmaufnahmen usw. Unter dem Begriff Information versteht man Daten, die bereits ausgewertet
    und in eine Form gebracht wurden, die eine bestimmte Bedeutung hat. Dank Informationen schaffen wir Wissen über die Welt
    um uns herum und können auf der Grundlage von Informationen Entscheidungen über unser Handeln treffen. Informationen sind
    immaterieller Natur. Für seine Speicherung, Übertragung und Verarbeitung wird ein Signal verwendet – ein physischer Informationsträger.
    In primitiver Form kann ein Signal z.B. ein Knoten an einer Schnur, eine Fahne an einem Mast usw. sein.
    Für die maschinelle Verarbeitung von Informationen werden verschiedene physikalische Größen als Zeichen verwendet,
    die ihren Zustand ändern (elektrisch in Spannung, magnetische Polarisation, elektromagnetische Wellen, Schallwelle,
    Gas- oder Flüssigkeitsdruck...).
    
    Der Unterschied zwischen Daten und Informationen lässt sich am Beispiel eines Ausweises erklären. Die Karte enthält Text,
     numerische und grafische Daten. Isolierte Daten an sich haben keine Bedeutung, nur ihre Aufnahme in die Karte schafft
      umfassende Informationen über die Person.
    
3. Uložte do samostatného souboru PNG obrázek obsahující ukázku fiktivní ISIC karty z téže kapitoly.
  